从现在开始，只是在芝加哥南侧的另一天
听着，给我钱包里的乔丹钱包不会有问题，嘿，男孩们久坐了
在理发店里度过了不平凡的一天
我需要在后背长一点的顶部剪一点，但不是很粗
像Gumby Eddie Munster这样的爱在右边的白色悬崖前走来
从米高梅电影公司和灵魂食品和男人的制作人那里他妈的他妈的
荣誉勋章，你想知道我对你的真实感受，只是想想那个婴儿
脸上看到了哪一位年轻的成年人，如果您不付钱，他们都会全都变成婴儿
银行要在我让你父亲去的商店里取消抵押财产税
相同的报价，但您有更好的商人，您怎么可能
卖掉这个地方，你知道我们正在努力使我们的录音棚动工
你不能放弃这个冰块，你父亲不会忍受这个烂摊子
我看起来像我的父亲，是的，你确实很男人，鼻子
安东尼·安德森·肖恩·帕特里克·托马斯·夏娃和塞德里克·演艺界的爸爸
他相信，有一种像理发一样简单的方式，让人感觉到
内部有时会发现这种力量
出去做正确的事，嘿，把钱还给我，我把它放在这里
餐桌男人，你要拿这笔钱，你要拿这笔钱，这是
我们不能在理发店里开玩笑的人在这里没有工作，我们谈
就在您奔跑的旁边，钥匙应该已经喝了牛肉或绞碎了，
在handi理发店里长大了嘿，大家都看这个女士，我们有一个男的
红色相机哦，我们知道那是个好车人想要他，我刚买了一个
当他信奉信仰时，这一举动将像加里·科尔曼（Gary Coleman）一样真正地顺利